1° - Ligue o primeiro interruptor e mantenha-o ligado por alguns minutos. Isso permitirá que a lâmpada conectada a esse interruptor aqueça.

2° - Após alguns minutos, desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.

3° - Vá até a sala onde estão as lâmpadas e observe o seguinte:

 - Lâmpada quente e apagada: Esta lâmpada foi controlada pelo primeiro interruptor (o que você deixou ligado por um tempo e depois desligou).

 - Lâmpada acesa: Esta lâmpada está conectada ao segundo interruptor (o que está ligado no momento).

 - Lâmpada fria e apagada: Esta lâmpada está conectada ao terceiro interruptor (o que não foi usado).

 - Dessa forma, você consegue identificar qual interruptor controla cada lâmpada com apenas duas idas às salas das lâmpadas.







